## Аптечная система

Создается сеть аптек, которой можно управлять в одном приложении. Пользователь
может выбрать нужную, а далее войти/зарегистрироваться. 
Его возможности: проводить покупки совместно с другими базовыми 
действиями, в том числе пополнение средств с карты (отдельная сущность со своей базой в файле).

Также есть группа администраторов: в конкретную аптеку назначается один руководитель (может больше)
для управления ей. Такой пользователь наделен особыми возможностями.

Приложение завязано на работе с файлами (база пользователей, карт, ассортимента по аптекам).

- создать сущность "Аптека" (Pharmacy) [complete];
- создать сущность "лекарства" (Medicines) с соответствующими полями описания класса [complete];
- реализовать возможность связи аптеки с лекарствами 
(создание аптеки с определенным набором лекарств) [complete];
- создать две группы пользователей (administrator и user для каждой аптеки). 
Администратор способен управлять ассортиментом (удалять, добавлять и менять информацию).
Пользователь может только покупать лекасртва и выполнять другие базовые функции; [complete]
- добавить интерактивное меню навигации; [complete]
- добавить пользователю поле "деньги" для совршения покупок; [complete]
- добавить возможность пополнения средств через карту; [complete]
- реализовать возможность регистрации пользователей; [complete]
- релизовать возможность загрузки существующих карт из файла для пополнения [complete];
- добавить загрузку зарегистрированных пользователей из файла [complete];
- добавить загрузку медикоментов из файла по аптекам [complete];
- добавить сохранение новых пользователей в файл [complete];
- добавить сохранение счета карт в файл [complete];
- добавить сохранение обновленного ассортимента в файл [complete];
- провести код ревью для классов сохранения в файл. Улучшить по возможности [complete];
- перевести приложение на английский (хотя бы view часть - интерактивное меню и отдельные sout'ы) [complete];
- 

Приложение выполнить в соответствии с принципами SOLID и паттерном MVC.